では、私たちにどのような心構えをアドバイスしてくれますか？また、私たちの世代がこの危機で傷ついたと感じているとしたら、どのようなことを伝えてくれますか？まず第一に、私の両親は大恐慌を経験し、その後好景気に乗り遅れた。最初の提言は、貯蓄について考えることです。貯蓄のためにいくら持っているのか、それを考える最善の方法は、毎月いくら使っていて、いくら貯蓄があるのかを考えることです。次に、どうすればいいのか？何に貯蓄をすべきかを考えるとき、何に貯蓄をすべきかを考えるとき、何に貯蓄をすべきかを考えるとき、何に貯蓄をすべきかを考えるとき、何に貯蓄をすべきかを考えるとき、何に貯蓄をすべきかを考えるとき。つまり、インフレ率が2～3パーセントで、1パーセントの収入を得ている場合、その1パーセントまたは1～2パーセントの収入に対して税金を支払わなければならない。だから、一定期間にわたってより良い結果をもたらす他の資産に移行しなければならない、もし間違った資産に手を出したら、一生のうちに貯蓄の半分を失うような悲惨なことになる。その方法を説明すると長くなりすぎるので、2番目に学ぶべきことは、貯蓄の方法を考えることだ。家を買ったり、マンションを買ったり、資産を買ったりするような借金は、強制的な貯蓄を生むことがある。もし借金を消費のために使っているなら、それは良くないことだ。そのため、1つ目は貯蓄額を考え、それがそれであるべきかどうかを考えること、2つ目はどのように借り入れるかを考えること、3つ目は現金ではなく分散投資を考えること、4つ目はゲームをするなら直感と反対のことをすることです。市場が群衆を反映するのだから、群衆が言う直感とは正反対でなければならない。誰も買いたがらないときに買いたいし、誰も売りたがらないときに売りたいでしょう？そのゲームをするのは感情的に難しいし、おそらくあなたはそのゲームをするつもりはないでしょう。だから、マーケット・タイミング・ゲームについては注意したい。でも、もしやるなら、自分の直感と正反対の、不快なやり方でやるべきだ。
